1. Для чего нам нужны Базы Данных?
Чтобы хранить данные, в структуированном виде
2. Что такое первичный ключ (Primary Key)?
Иденфикатор записи, он уникален
3. Что такое внешний ключ (Foreign Key)?
ключ который имеет ссылку на внешнюю таблицу
4. Чем отличаются колонки от строк?
Колонки это название заполняемого поля, а строка - это запись
5. Чем отличаются таблицы от базы данных?
база данных состоит из таблиц
6. Что такое CRUD операции?
это команды для работы с бд, с-create, r-read, u-update, d-delete