1.	Что такое парадигма ООП?
В ООП все представляется объектом, созданным по образцу какого-либо класса.
2.	Что такое классы в Java?
Эскиз или чертеж - это класс в Java.
3.	Что такое свойства класса?
Это описание объекта.
4.	Как создать экземпляр класса (объект)?
1.	public class название{}
2.	file > new > class > название > enter
5.	Как создать свойства для определенного класса?
тип названиеСвойства;
6.	Как задать свойства?
объект.свойство = значение;
7.	Как получить определенное свойства объекта?
объект.свойство;





