1. Разница между потоком и процессом?
процессы происходят в потоках
2. Какие есть состояния потоков?
new
runnable
running
terminated
3. Зачем isAlive()?
для того чтобы узнать активен ли поток
4. Зачем join()?
ожидает завершение потока, так можно соблюсти порядок запуска потоков
5. Что будет сли вызвать .run() без start()?
Он вызовет сам метод ран, но при этом сам поток не запуститься
6. Можно ли один поток запустить дважды?
Нет
7.Что такое блок синхронизации?
это блок не будет доступен другим потокам,
пока он используеться одним потоком