Что для вас поток? 
работник выполняющий свою работу, а если их много то каждый делает свою 
работу, но все объеденены общим процессом

Как вы понимаете многопоточное программирование? 
процесс делится на потоки, которые выполняются параллельно 

Для чего по-вашему нам нужны потоки? 
для паралельного выполнения задач, чтоб одна не ждала завершения другой 

Представьте себе, что люди работают параллельно над одной задачей, какие проблемы могут всплыть из-за этого? 
каждый выполнит по своему, и в итоге задача не выполнена

Что такое synchronized?
он не позволяет потокам работать хаотично, дает доступ к методу
только к одному потоку

из Задания А
ответить на вопрос, можем ли мы гарантировать, что ответ всегда будет одинаковым?
нет, потоки вполняются в разной очередности при каждом запуске, поэтому и результат разные