1. Что такое конструктор?
2. Что такое дефолтный конструктор?
3. Как работает конструктор?
4. Для чего нужен конструктор?
5. Какой конструктор вызывается когда конструкторов несколько?
6. Что такое this?

1. Конструктор это процедура, которая создает объект, требуя заполнить поля указанные в ней.
2. Это конструктор без параметров, и он существует до создания нового конструктора.
3. Он вызывается при использовании new, и ничего не возвращает.
4. Для того чтобы не создавался пустой объект.
5. Подходящий по количеству указанных параметров
6. Ключевое слово, которое указывает на переменной класса, а не к локальный или параметру 