1. Инкапсуляция - это сокрытие данных. Для ее реализации используются сеттеры и геттеры
2. Наследование - это переход методов или свойств от родителя к потомку. Родитель класс персона, наследник сотрудник.
Родитель класс четырехугольник, наследник квадрат или паралеллограм итд.
3. static - это ключивое слово, которое говорит что значение этого свойства будет одинаковым для всех объектов в классе
4. для подсчета кол-ва объктов
5. Нет 
6. Через геттер статичный или другого метода, при их вызове указывать не объект, а название класса
7. Сеттер сделать приватным, а геттер публичным
