1. Модификатор final, приминяется для константных значений, если это ссылочный тип данных то он создается только 
один раз,также это запрет на наследование и на перезапись метода. Нужен для запрета перезаписи класса, 
в случае если он идеальный итд
2. К примитивным, ссылочным типам данных, к классу и методу
3. К притивным - как константа ее нельзя изменить
К ссылочным - ее можно только 1 раз создать, но можно изменять
К методам - ее нельзя перезаписать
К классу- ее нельзя наследовать
4. Ссылочный тип данных содержит адрес на область памяти
5. Ссылочный тип данных содержит адрес на область памяти, а не само значение 