1. Что такое модификатор abstract и зачем он нам?
 Модификатор abstract означает что класс или метод абстрактный, он нужен чтоб создавать абстрактный класс и метод
2. К каким элементам можно применять abstract?
  К классу и методу
3. Объясните применение abstract для методов.
  Мы пишем метод без реализации, а реализация выполняется в наследнике
4. Приведите примеры реального мира, которые теоретически следовало бы создать abstract в мире ООП.
   Отдел, от него создаем технический, отдел разработчиков
5. Объясните применение abstract для классов.
    Мы создаем какой-то общий класс чтобы наследовать от него, это сокращает код