1.Что такое анонимный класс? 
класс создаваемй "на лету", она реализуется только один раз
2.Что такое лямбда? 
анонимный класс только другим способом записи
3.В чем разница между лямбдой и анонимным классом? 
1. лямбда реализует только функиональнй интерфейс
2. работа с переменными локальные переменные нельзя менять
внутри лямбды, но свойства класса можно
4.Что такое функциональный интерфейс?  
у которого только один метод
5.Можем ли мы создать анонимный класс на основе интерфейса с более чем одним методом? Почему? 
да, указывается имя метода так что он понимает что нужно реализовать 
6.Можем ли мы создать лямбду на основе интерфейса с более чем одним методом? Почему? 
нет, так как в синтаксисе не указывается название метода, и он не понимает 
какой из них реализовывать
